Haklısın Chewie.
Bu bunağı nereden buldun?
Ben çok yüce biridir.
Onun yüzünden bu hallere düştük.
-Daha iyi bir fikrin var mıydı?
Her şey buraya gelip bizi
yakalamalarını beklemekten iyidir.
Sen kendini...
Ne oldu?
-Ben de bilemiyorum efendim.
Onu bulduğunu söylüyor.
O burada diyip duruyor.
Kimi buldu?
Prenses Leia'yı.
-Prensesi mi? O burada mı?
Prenses mi?
-Nerede?
Ne prensesi?
Neler oluyor?
Kat 5, hapishane koğuşu AA-23.
Hakkında idam kararı alınmış.
Olamaz.
Bir şeyler yapmalıyız.
Sen neden bahsediyorsun?
-Bu droidler ona ait.
Mesajdaki kişi de oydu.
Ona yardım etmeliyiz.
Saçma sapan fikirlere kapılma.
İhtiyar burada beklememizi söyledi.
Onun burada olduğunu bilmiyordu.
O koğuşa giden yolu bulun.
Ben buradan bir yere gitmem.
-Onu idam edecekler.
Demin beklemek istemiyordun,
şimdi burada mı kalmak istiyorsun?
Aklımdan geçen şey tabii ki
bir hapishaneye gitmek değildi.
Ama onu öldürecekler.
-Benim ölmemden iyidir.
O çok zengin.
Zengin mi?
Zengin ve güçlü biri.
Onu kurtarırsan karşılığında...
Ne alırım?
-Tahmininden fazlasını.
Bilemiyorum.
Aklımdan geçen fiyat çok yüksek.
Alırsın.
-İyi olur.
Alacaksın.
Pekala. Umarım
bu konuda yanılmıyorsundur.
Tamam.
-Planın ne?
Şuradaki kelepçeleri versene 3PO.
Tamam.
Şimdi bunları sana takacağım.
Han, en iyisi sen tak.
Merak etme.
Şimdi aklından geçenleri anladım.
Efendi Luke, affedersiniz, ama...
..R2'yle beni burada bulurlarsa
ne yapacağız?
Kapıyı kilitle.
-Silahsız olmaları için de dua et.
Bu içimi rahatlatmadı doğrusu.
517, kontrol noktasına.
Bu başlık yüzünden
hiçbir şey göremiyorum.
Bu bir işe yaramayacak.
-Neden daha önce söylemedin?
Daha önce de söyledim.
Bu şeyi nereye götürüyorsunuz?
1138 numaralı koğuştan
buraya transfer edildi.
Bu bana bildirilmedi.
Kontrol edeceğim.
Dikkat! Serbestmiş!
-Bizi parçalayacak!
Dikkat!
Bakalım şu senin prenses
hangi hücrede.
İşte! 2187.
Sen gidip onu çıkar.
Ben burada nöbetteyim.
Her şey kontrol altında.
Düzen sağlandı.
Ne oldu?
Bir silah yanlışlıkla ateş aldı.
Şimdi her şey yolunda.
Biz gayet iyiyiz.
Teşekkürler.
Sizin durumunuz nedir?
-Oraya bir manga gönderiyorum.
Olumsuz.
Reaktörde kaçak var.
Birazdan onu onarmış oluruz.
Büyük bir delik. Çok tehlikeli.
Sen kimsin?
Kimlik numaran nedir?
Çok sıkıcı bir görüşmeydi.
Luke! Konuklarımız var!
Bir asker için
fazla kısa değil misin?
Zırh yüzünden.
Ben Luke Skywalker'ım.
Seni kurtarmaya geldim.
Kimsin?
-Seni kurtarmaya geldim.
R2'n de benimle birlikte.
Ben Kenobi'yle geldik.
O nerede?
-Gidelim.
O burada.
-Obi-Wan Kenobi mi?
Bunu da nereden çıkardın?
-Güç'te bir sarsıntı var.
Bunu en son eski ustamın
karşısında hissetmiştim.
O çoktan ölmüş olmalı.
Güç'ü küçümsemeyin.
Jedi'ların nesli tükendi.
Evrendeki ateşleri söndü.
Sen bu dinden geriye kalan
tek varlıksın.
Evet?
AA-23 koğuşunda
alarm verildi.
Prensesin koğuşunda mı?
Genel alarm verin.
Obi-Wan burada.
Güç de onun yanında.
Haklıysan kaçmasına
izin vermemeliyiz.
Amacı kaçmak değil.
Onunla tek başıma yüzleşmeliyim.
Arkama geç.
Sol tarafı kontrol edin.
Koridora girdiler.
Bu taraftan çıkamayız.
-Tek çıkış yolumuzu kapattın.
Hücrenize dönmeyi mi
tercih edersiniz prenses hazretleri?
C-3PO. C-3PO.
-Evet efendim?
Buradan başka bir çıkış yolu
var mı? Çıkışı kestiler.
Ne?
Duyamadım.
Sizin burada olduğunuzu
bütün birimlere bildirdiler.
Ana giriş tek çıkış yolu.
Bulunduğunuz katla ilgili
diğer bilgiler şifreli.
Kapıyı açın!
Olamaz.
Başka çıkış yolu yok.
Onları sonsuza kadar oyalayamam.
Şimdi ne yapacağız?
Ne kurtarma ekibi ama!
Bir kaçış planınız yok muydu?
Bu operasyonun beyni kendisidir.
Ben...
Ne yapıyorsun be?
-Birinin bizi kurtarması lazım.
Çöp kanalından geçeceğiz.
Atla!
Atlasana pire torbası !
Nasıl kokacağın umurumda değil!
Atla, gerisini de düşünme.
Harika bir kız.
Ya onu öldürürüm,
ya da ondan hoşlanmaya başlarım.
Atla.
Çöp kanalı gerçekten
çok iyi bir fikirmiş.
Harika bir koku.
Hemen çıkalım buradan.
Çekil oradan.
-Dur!
Ben denemiştim.
Manyetik alan var.
Çek şunu!
Hepimizi öldüreceksin!
Emredersiniz prenses hazretleri.
Sen bizi buraya sürükleyinceye kadar
her şey kontrolüm altındaydı.
Ne yaptığımızı anlamaları
fazla uzun sürmez.
Daha kötüsü de olabilir.
Oldu bile.
Burada canlı bir şey var.
-Hayal görüyorsun.
Bir şey bacaklarıma sürünüp geçti.
Bakın!
Gördünüz mü?
Neyi?
Evlat! Luke!
Şunu tut!
Ateş et!
Silahım tutukluk yaptı !
Neresine?
-Neresine olursa!
Ona yardım et!
Ne oldu?
-Bilemiyorum.
Beni bırakıp gitti.
İçimde kötü bir his var.
Duvarlar hareket ediyor!
Araya bir şey sıkıştırmaya çalışın!
Yardım et.
Bir saniye.
3PO! Cevap ver!
3PO!
Nereye gitti bu?
Dışarı taşıyın.
Ona bakın.
Şuraya bakın.
Delirmişler.
Hapishane katına gittiler.
Acele ederseniz
onları yakalarsınız.
Benimle gelin.
Sen burada kal.
Gel.
Bütün bu olanlar
arkadaşımın devrelerini çok zorladı.
Bir sakıncası yoksa
onu bakım servisine götüreceğim.
Tamam.
3PO. Cevap ver 3PO.
3PO.
Tepeye tırman.
-Tırmanamıyorum.
Nereye kayboldu bu? 3PO!
3PO! Cevap versene!
Burada yoklar.
Başlarına bir şey gelmiş olmalı.
Bak bakalım yakalanmışlar mı.
Çabuk ol.
Rejim yapmadan
tığ gibi olacağımız kesin.
Tepeye çıksana.
-Uğraşıyorum.
Neyse, yakalanmamışlar.
Nerede olabilirler?
Telsizi mi kullanayım?
Olamaz!
Kapattığımı unutmuştum.
Beni duyuyor musunuz efendim?
-3PO?
Başımız beladaydı.
-Sus ve beni dinle!
Hapishane katındaki bütün çöp ezme
sistemlerini durdur. Duydun mu?
Hapishane katındaki
bütün çöp ezme sistemlerini durdur!
Hepsini durdur!
Çabuk ol! Olamaz!
Ne?
İyi iş becerdin.
Duyuyor musun?
Eziliyorlar R2.
Lanet olsun!
Yeterince hızlı davranamadım.
Hepsi benim yüzümden.
Zavallı efendim.
Biz iyiyiz.
İyi iş başardınız.
Hemen bu deponun kapısını açın.
Kapı numarası kaç?
3263827.
Güç Kaynağı - Çekici Işın
Artık hanımefendiye kulak asmazsak
belki kurtulabiliriz.
Gidelim.
Nereye gidiyorsun?
Dur!
Bizi duyacaklar!
Buraya gel korkak şey.
Buraya gel.
-Bana bak.
Kim olduğunu,
nereden geldiğini bilmiyorum...
..ama bundan sonra ben ne diyorsam
onu yapacaksın.
Bir konuyu açıklığa kavuşturalım
prenses hazretleri.
Ben kimseden emir almam.
Hala hayatta olman bir mucize.
Birisi şu tüylü şeyi
önümden çeker mi lütfen?
Hiçbir ödül buna değmez.
Bana sürekli durum raporu verin.
Anlaşıldı.
Neler oluyor?
-Belki de bir tatbikattır.
Yeni VT-16'yı gördün mü?
Evet, çocuklar bahsediyordu.
Görülmeye değermiş.
O da neydi öyle?
Yok bir şey. Gaz boşalmıştır.
Merak etme.
İşte burada.
-C-3PO, beni duyuyor musun?
Evet efendim.
Güvende misiniz?
-Şimdilik evet.
Ana hangarda,
geminin karşısındayız.
Biz de tam üstünüzdeyiz.
Orada kalın.
Buraya bununla mı geldiniz?
Sandığımdan daha cesurmuşsunuz.
Çok komiksin.
Gidelim.
Buradalar!
Ateş serbest!
Siz gemiye gidin!
Nereye gidiyorsun?
-Cesur olduğu kesin.
Onu öldürürlerse bize
ne iyiliği dokunur ki? Gidelim.
Yanlış yere sapmışız.
Kilidi yok.
Bu onları biraz oyalar.
-Acele et. Karşıya geçmeliyiz.
Köprüyü açan düğmeyi bul.
-Biraz önce imha ettim.
Birazdan kapıyı açarlar.
Şunu tut.
Kapıyı açıyorlar.
Şans öpücüğü.
Ayrıldıklarını sanıyoruz. Beşinci
ve altıncı katta olabilirler.
Nerede kaldılar?
Koridor kapısını kapayın.
Koridor kapısını açın.
Seni bekliyordum Obi-Wan.
Sonunda yine karşılaştık.
Halka tamamlanmış oldu.
Yanından ayrıldığımda
hala bir öğrenciydim.
Şimdiyse usta olan benim.
Kötülüğün ustası Darth.
Zayıf düşmüşsün.
Kazanman mümkün değil.
Beni öldürürsen...
..ne kadar güçleneceğimi
tahmin bile edemezsin.
Geri dönmemeliydin.
Daha demin bunların yanındaydık.
Nerede kaldınız?
-Bir iki arkadaşa rastladık.
Gemi ne durumda?
-Ona ulaşabilirsek hala işe yarar.
Umarım bizim ihtiyar çekici
ışını safdışı etmiştir.
Baksanıza.
Hadi R2, gidelim.
Sıra bizde. Hadi.
Hadi gel!
Gel!
Artık çok geç!
-Kapıya ateş et evlat!
Koş Luke, koş.
Bizim ihtiyar çekici ışını
kaldırmadıysa sonumuz gelmiştir.
Gidelim!
Nöbetçi avcılar bize doğru geliyor.
Onlardan uzak dur. Kalkanı aç.
Ben silahları hazırlayacağım.
Onun öldüğüne hala inanamıyorum.
Yapabileceğin bir şey yoktu.
Hadi bakalım,
daha işimiz bitmedi.
Tamam mısın evlat?
Güzel, sıkı dur.
Geliyorlar.
Çok hızlılar!
Yan tarafı kontrol edemiyoruz.
-Önemli değil. Bu gemi sağlamdır.
Duydun mu yavrum?
Göster kendini.
Vurdum! Vurdum onu!
Harika evlat!
Hemen havaya girme yalnız.
İki tane daha var.
Tamamdır. Başardık.
-Başardık.
İmdat. Eriyorum.
Bunlar hep senin yüzünden.
Kurtuldular mı?
Biraz önce boyut atladılar.
İz sürücü gemiye
yerleştirilmişti, değil mi?
Bu benim için büyük bir risk.
Başarmak zorundayız.
İyi iş becerdim, değil mi?
Bazen ben bile
kendime hayran oluyorum.
Belli oluyor.
Kaçmamıza izin verdiler,
bu yüzden bu kadar kolay oldu.
Sen buna kolay mı diyorsun?
-Bizi izliyorlar.
Bu gemiyi kimse izleyemez.
Neyse ki R2'ye yüklediğim bilgilere
bir şey olmamış.
Bu kadar önemli olan şey ne?
Ne bilgisi yükledin?
İstasyonun teknik özelliklerini.
Tek ümidim bu bilgiler incelenince
istasyonun zayıf noktasını bulmak.
Henüz işimiz bitmedi.
-Benim işim bitti.
Bu işi ne devriminiz için,
ne de senin için yapıyorum.
Bu işi para için yapıyorum
ve iyi bir ücret bekliyorum.
Ödül konusunda endişelenme.
Tek sevdiğin şey paraysa
ona da kavuşursun.
Arkadaşın tam bir paragözmüş.
Acaba umursadığı bir şeyler
ya da birileri var mı?
Benim var.
Evet...
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Düşünmemeye çalışıyorum.
Güzel.
Yine de
altın gibi bir kalbi var.
Ne dersin, bir prenses
benim gibi biriyle...
Hayır.
Kurtuldun işte. Alderaan'a olanları
duyunca çok korktuk.
Yas tutmak için zamanımız yok.
Bir saldırı planı hazırlamak için
bu R2'deki bilgileri kullanın.
Bu bizim tek ümidimiz.
Evet.
-Yavin'e yaklaşıyoruz.
Asilerin üssü
diğer taraftaki ayın üstünde.
Gezegenin yörüngesine gireceğiz.
İstasyon kalkanlarla
korunuyor.
Silah gücü, bir filonun
toplam gücünün yarısından fazla.
Ancak savunma sistemi
büyük saldırılara karşı planlanmış.
Ufak bir avcı gemisi
bu savunmayı kırabilir.
Affedersiniz, ama ufacık bir
avcı gemisi ne yapabilir ki?
İmparatorluk bir avcı gemisini
tehdit olarak görmemiş...
yoksa buna karşı da
önlem alırlardı.
Prenses Leia'nın getirdiği
planları inceleyince...
..istasyonun zayıf noktasını
bulduk.
Ona yaklaşmak kolay olmayacak.
Bu hendeklere girip...
..şu noktaya kadar
zemine yapışık uçmanız gerekecek.
Hedefimiz iki metre genişliğinde.
Bu, ana kapağın altındaki
termik havalandırma borusu.
Boru ana reaktöre kadar iniyor.
Hedefi vurabilirsek
zincirleme reaksiyonla...
istasyon patlayacaktır.
Hedefe tam isabet sağlanamazsa
zincirleme reaksiyon gerçekleşmez.
Boru lazer kalkanlarıyla korunuyor.
Proton torpidolarını kullanacağız.
Bu iş bir bilgisayar için
bile imkansız.
Hiç de değil. Ben çöl farelerini
T-16'ımla tam göbekten vururdum.
Onlar da
iki metreden büyük değildir.
Herkes gemilerinin başına.
Güç sizinle olsun.
Maksimum hızla
gezegenin yörüngesindeyiz.
Asilerin üssünün bulunduğu ay
30 dakika sonra menzile girecek.
Bugün uzun zaman
hafızalardan silinmeyecek.
Kenobi öldü.
Birazdan isyan da sona erecek.
Bütün uçuş ekipleri
yerlerini alsın.
Demek ödülünü aldın
ve hemen gidiyorsun, öyle mi?
Evet öyle.
Bir borcum var.
Bu parayla onu ödeyeceğim.
Burada kalacak kadar salak olduğumu
sanmıyorsun, değil mi?
Niye bizimle gelmiyorsun?
İyi dövüşüyorsun. İşimize yararsın.
Hadi ama,
etrafına bir baksana!
Neler olduğunu, neye karşı
mücadele ettiklerini biliyorsun.
İyi bir pilota ihtiyaç var,
sense onları yüzüstü bırakıyorsun.
Ölürsem bu aldığım ödül
ne işe yarar?
Üstelik bu istasyona saldırma fikri
benim cesaret anlayışıma uymuyor.
Bence bu bir intihar.
Anlaşıldı.
Kendine iyi bak.
Zaten en iyi yaptığın şey bu,
öyle değil mi?
Luke...
Güç seninle olsun.
Ne bakıyorsun öyle?
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Bütün pilotlar yerlerini alsın.
Ne oldu?
-Han...
Bilemiyorum...
Fikrini değiştireceğini sanıyordum.
O kendi yolunda ilerlemeli.
Kimse ona karışamaz.
Ben'in de
burada olmasını isterdim.
Ana fırlatma kanallarını açın.
Ana fırlatma kanalları açılıyor.
Luke!
Biggs!
-Gözlerime inanamıyorum. Nasılsın?
Sen de geliyor musun?
-Ben de sizinleyim.
Sana anlatacak çok şeyim var.
-Skywalker.
Bu gemiyi kullanabileceğinden
emin misin?
Sınır bölgesinde ondan daha iyi
alçaktan uçan yoktu komutanım.
Becerirsin.
-Sağolun komutanım. Deneyeceğim.
Yerime geçeyim.
Hikayeleri döndüğümüzde anlatırsın.
Biggs! Bir gün
başaracağımı söylemiştim.
Eski günlerdeki gibi.
Kimse bizi durduramaz.
Senin R2 biraz yıpranmış gibi.
Yenisini ister misin?
Hayatta olmaz.
Onunla çok şeyler atlattık.
İyi misin R2?
Güzel.
Altın filo,
kalkış için hazır olun.
Dikkatli ol R2.
Geri dönmek zorundasın.
Yoksa hayatım çok sıkıcı olur.
Luke, Güç senin yanında.
Alarm.
Ölüm Yıldızı yaklaşıyor.
15 dakika sonra
atış menzilinde.
Bütün avcılar durum raporu verin.
-Kırmızı 10 hazır.
Kırmızı 7 hazır.
-Kırmızı 3 hazır.
Kırmızı 6 hazır.
-Kırmızı 9 hazır.
Kırmızı 2 hazır.
-Kırmızı 11 hazır.
Kırmızı 5 hazır.
Kanatları saldırı pozisyonuna al.
Manyetik alandan geçiyoruz.
Birleşik düzen.
Saptırıcıları açın.
Öne iki avcı.
Şunun büyüklüğüne bakın!
Gevezelik etme Kırmızı 2.
Saldırı hızına çıkın.
Hadi bakalım beyler.
-Kırmızı Lider, burası Altın Lider.
Dinliyorum Altın Lider.
-Hedefe doğru ilerliyoruz.
Yerlerimizi aldık. Eksene gidip
dikkatlerini üstüme çekeceğim.
23 derecede yoğun ateş var.
-Gördüm. Alçakta kal.
Burası Kırmız 5.
Dalışa geçiyorum.
Luke! Yüksel!
İyi misin?
-İsabet aldım, ama iyiyim.
30 avcı gemisi var. Küçük oldukları
için lazer topları işe yaramıyor.
Biz de avcılarla
karşılık vermeliyiz.
Avcı gemileri hazırlansın.
Dikkat edin.
Saptırma kulesinin sağ tarafından
yoğun bir şekilde ateş ediyorlar.
Ben hallederim.
Dalışa geçiyorum. Beni koru Porkins.
-Arkandayım Kırmızı 3.
Burada bir sorun var.
Fırlat.
-Dayanırım.
Yüksel!
-Ben iyiyim.
Yedi dakika sonra asilerin üssü
ateş menzilimizde olacak.
Hislerine güven Luke.
Takım liderleri...
..tarayıcılarımızda
yeni cisimler belirdi.
Düşman avcıları size doğru geliyor.
Benim skopumda
hiçbir şey gözükmüyor.
Görsel tarayıcını kullan.
-Geliyorlar.
Bir tanesi arkanda.
Vuruldum!
Senin peşinde. Dikkat et.
-Onu göremiyorum.
Sanki bana yapıştı.
Onu ekemiyorum.
Yardımına geliyorum.
Avcıların bir kısmı
ana filodan ayrıldı. Benimle gelin.
Alçal. Alçal.
-Arkana dikkat Luke.
Avcılar sana doğru geliyor.
Vuruldum, ama çok kötü değil.
R2 bir şeyler yapmaya bak.
Dayan bakalım.
Kırmızı 6,
Kırmızı 5'i görüyor musun?
Burada yoğun atış var.
Kırmızı 5 neredesin?
Onu ekemiyorum.
Onun arkasındayım Luke.
Bitir şunun işini Biggs.
Ne yapıyorsun?
Sağol Wedge.
-İyi atış Wedge.
Kırmız Lider, burası Altın Lider.
Saldırıya geçiyoruz.
Anlaşıldı Altın Lider.
Yerlerinizi alın.
Saldırı düzeni.
Hedef belirlendi.
Hedefe kitlendik.
Ön saptırıcıya
tam güç ver.
Kaç tane top var Altın 5?
20 kadar. Bir kısmı zeminde,
bir kısmı kulede.
Ölüm Yıldızı
beş dakika sonra menzilde.
Hedefleme bilgisayarını
devreye sok.
Bilgisayar kilitlendi.
Bir sinyal alıyoruz.
Toplar ateşi kesti.
Arka saptırıcıları devreye sok.
Düşman avcılarına dikkat.
Geliyorlar.
210'da üç hedef.
Onları bana bırakın.
Beni koruyun.
Emredersiniz komutanım.
Çok kötü. Burada manevra yapamam.
-Hedefe kilitli kal.
Çok yakınız.
Bırak!
Altın 5'ten Kırmızı Lidere,
Tiree ve Hutch'ı kaybettik.
Anlaşıldı Altın Lider.
-Arkamızdan geldiler.
Saldırıyı inceledik komutanım.
Bir tehlike sözkonusu.
Geminizi hazır tutalım mı?
Kaçmak için mi?
Zafer bizi beklerken mi?
Onların kazanma şansını
biraz abartıyorsun.
Asilerin üssü
üç dakika sonra menzilde.
Kırmızılar, burası Kırmızı Lider.
Buluşma noktası 6. 1.
Kırmızı 2 size yaklaşıyor.
-Kırmızı 3 hazır.
Kırmızı Lider, burası Ana Üs.
Filonun yarısını bir sonraki
saldırı için menzil dışına çek.
Anlaşıldı Ana Üs.
Luke, Kırmızı 2'yle 3'ü al.
Saldırıya geçmek için
benim işaretimi bekleyin.
Şimdi.
Şimdiye kadar görmemiz gerekirdi.
Avcılara dikkat.
Yayın çok bozuk.
Kırmızı 5, bir şey görüyor musun?
Hiçbir şey... Evet, .35'deler.
-Gördüm.
Menzile girdim.
Hedefe yaklaşıyorum.
Onları biraz oyalayın yeter.
Birleşik düzen.
Az kaldı.
-Vazgeç. Arkamdalar.
-Çok az kaldı.
Onları engelleyemiyorum.
Tamamdır!
Vurdum!
-Olumsuz.
Olumsuz. İçeri girmedi.
Yüzeyden vuruldu.
Kırmızı Lider, üstünüzdeyiz.
Şimdi .05'e dönün.
Sizi koruyacağız.
Orada kalın.
Sancak motoru vuruldu.
Siz saldırı için hazırlanın.
Asilerin üssü
bir dakika sonra menzilde.
Biggs, Wedge, birleşik düzen.
Maksimum hızla dalacağız.
Böylece avcılardan kurtuluruz.
Arkandayım şef.
Luke, o kadar hızlı giderken
zamanında çıkabilecek misin?
Tabii, eski günlerdeki gibi.
Seni koruyabileceğimiz
uzaklıkta kalacağız.
Kule skopumda gözüküyor,
ama hedefi göremiyorum.
Bilgisayar hedefi vurabilecek mi?
Dikkatli olun.
Tam gaz verin.
Kule ne olacak?
Siz avcılarla ilgilenin.
Ben kulenin icabına bakarım.
R2! Dengeleyici hala gevşek.
Sabitleştirmeye çalış.
Avcılar.3'ten geliyor.
Vuruldum. Devam edemeyeceğim.
-Sen çık Wedge.
Yapabileceğin bir şey yok.
-Üzgünüm.
Bırakın gitsin.
Lideri takip edin.
Daha hızlı Luke.
Hızlandılar.
Gücü arttır R2.
Acele et Luke. Daha hızlı!
Daha hızlı !
Asilerin üssü
30 saniye sonra menzilde.
Liderin peşindeyim.
Dayan R2.
Güç'ü kullan Luke.
Hislerine güven.
Güç onun yanında.
Bana güven Luke.
Bilgisayarını kapattı.
Hedefleme bilgisayarın kapalı.
Ne oldu?
Yok bir şey.
Her şey yolunda.
R2 vuruldu.
Gezegen Ölüm Yıldızının hedefinde.
Asilerin üssü menzilde.
Hazır olunca ateş serbest.
Ateşleme işlemleri başlasın.
Artık benimsin.
Neler oluyor?
Dikkat!
Arkandakileri temizledim.
Hadi burayı havaya uçurup uzayalım.
Bekleme.
Harika bir atıştı !
Bu milyonda bir olur.
Sakın unutma,
Güç her zaman seninle.
Demek geri döndün.
Parsayı tek başına toplamana
izin veremezdim.
Paradan başka şeylere de
önem verdiğini biliyordum.
Hayır.
Olamaz.
R2, beni duyuyor musun?
Bir şeyler söyle.
Onu tamir edebilirsiniz, değil mi?
Ona hemen bakacağız.
-Onu tamir etmek zorundasınız.
Benim parçalarıma ihtiyacınız varsa
seve seve veririm.
Onu merak etme.
DVD-Rip by Zeratul